+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "queens_blade__rebellion"
share_img = "/img/icon/11859.png"
author = "syui"
tags = ["Queens Blade Rebellion" , "2012-spring"]
title = "Queens Blade Rebellion"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/6/75502.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/11859/Queens_Blade__Rebellion/reviews](https://myanimelist.net/anime/11859/Queens_Blade__Rebellion/reviews)


## ZephSilver



全体的な|  2
--- | ---
ストーリー|  1
アニメーション|  7
サウンド|  3
キャラクター|  1

クイーンズブレイドのフランチャイズについて語るときにまず思い浮かぶのは、キャラクターやストーリーではなく、アニメーション化された「プロット」です。 彼らが20分間の時間を費やすことができるfanerviceを見てみることは、常にクリエイターの目標のようです。 このフランチャイズをサポートするファンタジーとファンタジーが期待されますが、何らかの理由で過度のファンタジストだけでは不十分です。

私たちの主人公を考慮に入れてください。 以前の記事では、彼女は弾力的で素朴でしたが、さまざまな出会いを通して、ゆっくりとキャラクターとして成長しました。 私たちは彼女の妹と相容れない相反する動機を与えられ、なぜ彼女が戦うのかについての理解を得ました。 しかし、私たちの新しいMC Annelotteでは、彼女の性格についてはほとんど何も与えられていません。 実際、彼女は他の何よりも側面のキャラクターに近く、適切なバックストーリーや理想を欠いています。 彼女は単に彼女に次元のない騎士的な女性の戦士です。 ラインアップの他のすべてのサイドキャラクターについても同じことが言えます。 彼らは自分の胸の大きさを描いて、彼らがどのようになるかを決めるのと同じです。 彼らは安価に書かれているだけで、単に人格を分けて分け合うだけです。

また、
そのくそった結末はどうだった？  - メロナ
ショーは私のためにそれを行うので、それに対処する必要はありません。

全体：2.5 / 10

あなたがより多くの話をする場合は、ミルクジャグを戦い、その後、Rebellionは、男の欲望を満たすために、より多くのおっぱい、激しい暴行、より多くの股のショットを公開します。 しかし、あなたがそれ以上のものを望むなら、彼らはショーのあらゆる側面にほとんど努力をしないので、気にしないでください。  fanervice充満続編としてそれは優れているが、それ以外には楽しみにするためにここに何もない。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=182323) / [ZephSilver](https://myanimelist.net/profile/ZephSilver/reviews)


> It's safe to say that the first thing that comes to mind when talking about the Queen's Blade franchise isn't the characters or story but rather the well animated 'plot'. Seeing how much fanservice they can stuff into a 20 minute time span always seem to be the creators goal. Given the audience and fanbase that  ...

## McRib



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  5

クイーンズブレイドは、テレビアニメの中でより悪名高いタイトルの一つです。 それは、想像を絶するほぼすべてのフェチにケータリングすることで知られています。同時に、非常に健康的なPLOTの正当なプロットを持っています。 クイーンズブレイドの反乱は、クイーンズブレイドのフランチャイズの第3弾です。 反乱は、前のシリーズの直接的な続編であり、最後のものの数年後に行われます。 これは、前のキャラクターがショー全体を通して出演しているすべての新しいキャストを備えています。 ショー自体は確かに最後のものとは異なりますが、それはあなたが知って愛しているのはまだ女王の刃です。



クイーンズブレイド反乱の芸術とサウンドはかなり良かった。その戦いシーンは最初の季節から大幅に改善され、以前よりもオフモデルショットが少ないようだった。 それは言われている、私は彼らがショーにあったどんな事故を修正することを確信しているので、私は関係なく、ブルーレイを見てみることをお勧めします。 それ以外にも、非常に活気のあるカラーパレットが用意されています。さまざまな設定や場所をカバーし、よくデザインされています。 キャラクターデザインは確かに特別な注意を払っているので、これは商品主導のショーであることは明らかです。 キャラクターのデザインがより活気にあふれ、興味深いので、これは悪いことではありません。 今回のキャラクター・モデルは、スタッフの変更のために少し違って見えますが、全体的に見ると、ショーのアートはかなり良いです。 それは音になると、それもかなり良かったです。 声優は有名なベテランからのものであり、OSTはフィッティングしている。 私はまっすぐな顔でこのようなショーをするのは難しいと確信しており、私はこれで彼らの演技のために演技の声を拍手する必要があります。  OP / EDは許容され、設定に適合していた。



全体的な楽しみになると、私はショーを楽しんだという事実を否定することはできません。 多くの人が前の2シーズンからの変化と劇的に違ったプロットについて不平を言ってきましたが、まだまだ楽しいショーです。 あなたがプロットやプロットのためにそれを見ているかどうか、全体的な楽しみになると失望することはありません。 あなたが座ってリラックスして流れ出せば、必然的に起こってしまうプロットホールやショーの他の問題からかなりの手間を省くことができます。 一方、新しいキャラクターは楽しくて楽しいです。そして、最後のTVシリーズの間に長い休憩の後でもっとクイーンズブレイドを見るのは素晴らしいことです。 これは続編で、これを見る前に前の2シーズンを見たことがありますので、あなたが何を求めているのかを知るべきです。 あなたがクイーンズブレイドの最後の2シーズンを楽しんだら、少なくともこれを終わらせるのに十分楽しめるでしょう。 それはフランチャイズで最高の分割払いではありませんが、同時にそれはひどいことではありません。 これは、前のショーに比べてやや楽しいと感じる「続編症候群」に苦しんでいますが、それはまだ受け入れ可能なショーであり、見て楽しめるものです。 その問題にかかわらず、クイーンズブレイド反乱は、フランチャイズの前回の記事の楽しいショーと受け入れ可能な後継の両方です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=66157) / [McRib](https://myanimelist.net/profile/McRib/reviews)


> Queen's Blade is one of the more infamous titles out there in TV anime. It's known for catering to nearly every fetish imaginable while at the same time having a legitimate plot with a very healthy dose of PLOT. Queen's Blade Rebellion is the third installment in the Queen's Blade franchise which extends across multiple different outlets of media. Rebellion is a direct sequel to the previous series and takes place several years after the last one. It features an all new cast with the previous characters making appearances throughout the show. The show itself is certainly different from the last ones, but it is still the Queen's  ...

## Hilink24



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  6
サウンド|  5
キャラクター|  2

私が実際に楽しんでいたのは、衣服を失う周りのボロボロたちが走っていたからだけではなく、正直な話があり、すべての性格の個性が感じられたからです。 前の季節のキャラクターの発展は、私がこのシーズンからもう少し期待していたので、私はこのショーを見守っていたものですが、それはただ落ちるだけです。 正直なところ、これを書いた人たちがちょっと怠けているような気がする。 彼らはこれらのキャラクターを一緒に持っていますが、私はそれらのキャラクターの1つを気にしません。 誰も全く開発していないし、人格を失って主人公と恋に落ちているような気がするものがあれば：/ /。 ショーはそのように進行しているように思えるので、私は冒険感を感じることはできません。彼らはすべてを切り出し、最後までスキップしたようです。このショーは現在の状態ではうんざりです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=63391) / [Hilink24](https://myanimelist.net/profile/Hilink24/reviews)


> Ok to be fair i actually enjoyed the previous seasons a great deal not just because a bunch ...

## Froak



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  4
サウンド|  6
キャラクター|  3

今シーズンはかなり失望していた。 あなたがクイーンズブレイドの最初の2シーズンを楽しんだ理由が何であれ、Rebellionはほぼすべての面でそれに対応しています。

ストーリー：3  - シーズン1と2の両方でどんなストーリーとキャラクターの発展が1つのシーズンで新しいキャラクターに変えようとしたように感じます。 それは、急いで混乱した混乱のように感じる、最後にあなたは「何？  2番目のシーズンがなければ、ストーリーは私には貧弱でした。

キャラクター：3  - 多くの人がクイーンズブレイドのキャラクターとのつながりや発達はなかったと言いますが、トーナメント後の自分の人生について疑問を抱いていても、私は自分自身に付き添っていました。 反乱で私は正直言って私が同じように感じることはできません。 私は30分前にシリーズを終わらせず、キャラクターの名前の半分も覚えていない。

音：6  - 私は英語ダビング版を見ました。 声のいくつかは少し迷惑を掛けましたが、全体的には楽しいものでした。

アート：4  - クイーンズブレイドのラップが悪いので、それは驚くほど文字を描​​いていた。 反乱と全く同じではない。 私はまだアニメには新しく、Rebellionには低品質のアニメーションがたくさんあることに気付くことができます。 いくつかの良いショットがあった（主にファンのサービスショットである）が、動きのシーンの大部分は、彼らがあまりにも多くのショートカットを取ったように感じた。

また、ファンサービスがこのシリーズを始める私にとって決定的な要素だったかもしれませんが、なぜ私は早い時期に立ち寄ったのでしょうか？ 反乱は間違いなくすべての周りにあります。 それよりも少ないが、そこにはもう少し....何かが変態であることを心に留めておく？ それを置く方法は完全にはわかりませんが、研削や研削などがあります。

要約：1＆2のシーズンをもっと期待しているのを見れば、あなたはすべてのカウントに失望します。 これを独自のエンティティとしてアプローチすれば、それは単にOKアニメです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=210056) / [Froak](https://myanimelist.net/profile/Froak/reviews)


> Was fairly disappointed with this season. For whatever reasons you enjoyed the first 2 season of Queens Blade, Rebellion just doesn't live up to it on nearly all aspects.    Story: 3 - It  ...

## moonkingdomify



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  6
サウンド|  7
キャラクター|  5

これは元のシリーズほど良くはありませんでしたが、それでもいくつかの良い瞬間がありました。

悪い人。 最初の2シーズンよりもはるかに多くのファンサービスがあります。 私は愚かなようなものを見つけました。 最初の2つの季節が柔らかいポルノであると人々が言っ​​ているところでは、今シーズンはほとんど変態です。 私はまた、クラウデットがなぜ女王だったのか、レイナには呪いがあるのか​​、それほど説明していないのか理解できませんでした。 彼らはまた、最初の2つの季節から私の好きなキャラクター、Claudette、彼女は彼女の姉妹の近くにあって、前にそれらを害するために何もしないだろうが、今彼女は彼女の王国で秩序を維持するために殺すために喜んで殺しています。 そして、私が彼らがAldraにしたことを始めてもらえません。それは、はだしさえも、彼女の性格を完全に変えるだけです。 他のキャラクターになると、彼らはキャラクターとして非常に開発されていました。

いいもの。 それは多くても良いシーンと良いキャラクターがいくつかありました。 それだけです。

最終判決：
あなたが何もするのが良いことがなければ、それは時計の価値がある。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=142481) / [moonkingdomify](https://myanimelist.net/profile/moonkingdomify/reviews)


> This wasn't nearly as good as the original series but it still had a few good moments.    The bad. Th ...

## xfearslovex



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  5

ストーリー：私はストーリーが大部分は大丈夫だと思った。 しかし、私が物語で持っていた唯一の本当の問題は、危険がないことでした。 私はこの物語に本当の危険がないと本当に感じなかった。 物語は人々のこの巨大な騒動について話し続け、物事は悪いものです。 このシリーズで見たことから、人々は大部分が幸せで繁栄しているようでした。 ゾンビの黙示録についての映画や物語とこれを比較することができます。

アート：私はエピソード2を除いてアートとキャラクターのデザインが好きでした。そのエピソードでのキャラクターのデザインはちょっとしたものでした。

サウンド：音に問題はない、私は特に、エンディング曲が好きだった。

キャラクター：これはクイーンズブレイド反乱の最大の問題です 元のQBが良かったと思う本当の理由は、文字のキャストが面白かったり、やや面白かったり好きだったりするからです。 私たちはこれをあまり理解できませんでした。私はそれが不足していると感じました。 元のシリーズの古いキャラクターの中には後ろの座席があり、そのキャラクターのデザインは変わってしまいました。 新しいキャラクターが登場する限り、Annelotte、Sigui、Captain Lilianaは、遠隔から興味深い唯一のものです。  LunaLuna、Tarnyang、Yuitは面白くて面白かったです。主人公の胸に顔を伏せながら、邪悪で変態することが目的でした。 真剣に私の足をA $$の上に置きたいと思っていました。 ミリム、サンヤン、ヴァンテのようなキャラクターはちょうどそこにいて、そこにはポイントがありませんでした。彼らは目的を果たせませんでした（おそらく多分少しでもヴァンテではありますが、何も特別なことはありません）。 これはこのシリーズの巨大な問題です、私は元のキャラクターのはるかに良いキャストを持っていたと思う前に言ったように。 一騎当千でさえ文字のキャストがはるかに優れていますが、それは別の時代の騒ぎです。

楽しさと全体：キャラクターだけでなく、もう少し作業しなければならないストーリーの他に、大丈夫だと思います。 あなたのクイーンの刃のファンまたはecchiのファンがそれをチェックアウトしている場合。 もしそうでなければ、あなたは離れていたいかもしれません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=115035) / [xfearslovex](https://myanimelist.net/profile/xfearslovex/reviews)


> Story: I thought the story was okay for the most part. However, the only real problem I had with the story, was the lack of danger. I didn't really feel there was any real danger in this story. The story keeps ta ...

## Reddy548



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  9

このアニメは最高のアクションエッチの一つで、一般的にはクイーンズブレイドシリーズです。
Ecchiのファンにとってこれは完璧です。
このレビューを書いている理由は、私は物語が少し貧しく、ランダムにデザインされているからです。
アニメーションはかなり良いですし、キャラクターは完璧なボディビルド（woot）に従っています。とにかくこのアニメを見ている間、あなたは行動でエッチを気に入っています。アクション+セクシーな女の子はこのアニメの本当の焦点なので、 他のクイーンズブレイドの歌手。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=101199) / [Reddy548](https://myanimelist.net/profile/Reddy548/reviews)


> This anime is one of the best action ecchi , Quee ...

## lionsdaemon



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  10
キャラクター|  7

'クイーンズブレイド反乱'。



プロット：プロットはクイーンズブレイドの最初の3シーズンとは違っていました（はい、私は季節として「宇宙服従帳」と数えています）。

「クイーンズブレイド」はあまり関係がありませんでした。

レイナについてはもう分かりませんでしたが、プロットは現在、ハウスクリューズの唯一のメンバーであるAnne-Lotteに焦点を当てていました。

アンヌ・ロッテは正義感が高く、雷の女王を倒し、再び本土に平和をもたらすことだけが必要です。 しかし、これは危険なく行われません。
彼女のやり方では、Ghote Pirates、Valkating Valkarys、ダンサー、そして召喚者に直面する。

しかし、Anne-LotteはClaudetteの恐怖からメインランドを解放することができますか、Claudetteは恐怖に全く責任を負いませんし、何か他のことが起こっていますか？



プロット：okeyだった。 クイーンズブレイドのファンのほとんどは、シーズン1と同じだったので、何の期待もしませんでした。

だから私は10のうち6つがいいよ。



音楽：音楽は素晴らしかったです。 それは前の季節のようだった、素敵で素敵なクラシックOST。

そして、いくつかの点で私はあなたがここでダブをすることができたと思います。  （だから私は推測する雄牛の偉大なファンではないダブの偉大なファン） '主なテーマ'は、このアニメからすべてのOSTのように素晴らしかった。

それはアニメの興奮を保ち、それはかなり見栄えました。 それは本当に素晴らしいことでした。



音楽：それは本当に素晴らしく、それは本当に驚くべきことでした。

そして、すべてそれのために。

私は音楽を10のうち7つにします。



開発：クイーンズブレイド反乱の発展は、それがいくつかの点で吸う劇的だった。

しかし、それはまた、最も終わりのような良い点を持っていた。

しかし実際には、それは失望しており、最大の失望はエピソード12の始まりであった。エピソードの始まりはエピソード11の終わりでなければならなかったからである。結末は次のようでなければならなかった：



Anne-Lotteが走って、最終的にClaudetteに到達！

彼女は彼女の友達を見て、似ています！



*目を見開いて*
アンロッテ：みんな！

*彼女の目で憎しみを込めて見上げる*
アンロッテ：だから、ついに...
*クローデットの目を真っ直ぐに見える*
アンロッテ：ライトニングクイーン、クラウデット!!!
*劇的なフェードアウト（メインテーマフェージングBGで）/より良い崖ハンガー！*

残念なことに、私はホビージャパンを残念に思っていました。

開発は悪かった。

1946年、ヨーロッパのローマ・カトリック教会の子供のように、私はラップを感じました。

彼らは最後にそれを強姦した！ マリアが到着するシーン！

あなたはクイーンズブレイドオリジナルのメインテーマを聞いているので、あなたはReinaとClaudetteの間のマスターの剣の戦いを期待していますか？
あなたは何を得るのですか？ まあ、彼女は眠りに落ちた。
Claudette：*振り返る*もう一日終えるだろう...。

申し訳ありませんが、10点中3点を開発しましたが、私はClaudetteとMariaの間で素敵な剣の戦いを望んでいました。



キャラクター：まあ、趣味は最高だし、そこには美しい戦士たちが作っています。

私がCharactersについて一番気に入ったのは、彼らがすべてプロットと関連することが1つあり、そこには1つの話があるということでした。

しかし、（常にBUTがある）文字は、以前のセリの幾分コピーされています。

Anne-LotteはReinaに、LilianはAiriに、SiggyはMelpha、Sainyang＆にそれぞれ置き換えられました。  TarnyangとIsumiは、TomaéYuitとVanteをNowaとAlleyne、LailaはNanaelに置き換えました。

彼らには良い声優もいました。 声は正しかった。

キャラクターは10のうち8を取得します。



すべてのクイーンズブレイド反乱は10点満点中6点です。

フルバージョン@：http://lionsdeamon.wordpress.com/

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=71931) / [lionsdaemon](https://myanimelist.net/profile/lionsdaemon/reviews)


> 'Queen's Blade Rebellion'.        Plot: The plot was different than the first 3 seasons of Queen's Blade (yes I'm counting 'Utsukushiki Toushi-tachi' as a season) the plot was focused on something new.    The 'Queen's Blade' didn't have so much to do with it.    It wasn't about Reina anymore, but the plot was now focused on Anne-Lotte, the only member l ...
